"سكن تورادا"
لقد أصيب في جميع أنحاء جسده
ومات من نزيف هائل.
سقط حتى وفاته?
نعم.
ابني يوشيرو ، الوريث الوحيد لعشيرتي
قتل على يد شيطان لا يرحم
الذي يحمل ضغينة ضدنا ، عائلة تورادا.
تقصد ، شخص ما دفعه من مكان مرتفع؟
لا ، لقد كان إعصار.
ماذا؟
تم القبض عليه في إعصار ،
تم امتصاصه في منتصف الهواء
وألقيت حتى وفاته على منطقة صخرية.
تورنادو ...
مما يعني أنه لم يقتل؟
انظر عن كثب يا سيد موري.
ألا ترى شيئًا في بركة الدم هذه؟
أنا متأكد من أنه يمكنك رؤيته إذا نظرت عن كثب.
سترى شيئًا لا ينبغي أن يكون هناك.
سينتيبيد!
يبدو أن جثة هذا السنتيبيد قد صعدت مرة واحدة ،
ووضعها هناك قبل أن يجف الدم.
وبعبارة أخرى ، أن شخص ما...
على الرغم من رؤية ابننا في هذه الحالة ،
لم تطلب المساعدة ،
ولكن بدلا من ذلك وضع تلك الحشرة البغيضة بجانبه
وتركه يموت.
لكن ، يمكن أن يكون ذلك
جثة حريصة داس عليها شخص ما ،
طار بالصدفة هناك الذي أصابته رياح الإعصار ...
شيجيتسوجو الذي وجد الجثة قال ذلك ،
"لا توجد سنتيبيدات في المنطقة."
كما ذهب ليقول إن شقيقه الأكبر ترك ليموت.
الأخ الأكبر؟
ألم تقل سابقًا أن المتوفى كان وريثك الوحيد؟
أنا لا أعتبر مورون الذي يضيع وقته الصيد
للكنز غير الموجود ، ابني بعد الآن!
و؟ لديك فكرة عن من هو الجاني ، أليس كذلك؟
أعني أنك ذكرت أنك مكروه أيضًا!
كونان!
نعم. أولئك الذين كانوا يتظاهرون معنا
عائلة تورادا لسنوات.
عائلة تاتسوو.
أنا متأكد من أن الشرير الذي ترك ابننا يموت
من بينهم.
بداية عصر الغموض.
عرض المباحث يوم الاثنين الساعة 7.
كنوز شينجن. لغز "Fuurinkazan".
صرخات ران وكازوها تمزق في الهواء.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"فورورينكازان: المحارب المدرع الغامض"
"Tatsuo Residence" - ابنك كوجي
تم تقييده ، مدفونة ،
ضرب مرارا وتكرارا مع كائن حاد وضرب حتى الموت.
علاوة على ذلك ، قبل أن يجف دمه
غادر الجاني جثة سنتيبيد بجانبه وهرب.
تحدث عن القسوة.
و؟ ماذا قالت الشرطة؟
حسنًا ، استمروا في تكرار نفس الإجابة ، قائلين:
"نحن نحقق ، نحن نحقق".
لهذا السبب اتصلت بك يا هاتوري.
حصلت على صديقي القديم
Ohtaki من قسم شرطة أوساكا للاتصال بك.
لكن يا سيد قال Ohtaki ذلك
لديك بالفعل فكرة عن من هو الجاني.
حسنًا ، الأمر أشبه ...
إنه انتقام.
التفكير في أننا ، عائلة تاتسوو
كان إلقاء اللوم على وفاة ابنهم ،
شخص ما في عائلة تورادا
قتل كوجي انتقاما.
أم! نحن لا نعرف بالتأكيد حتى الآن.
لا شك ، رؤية من مدى بشع ولا يرحم القتل ،
أنه كان واحدا منهم الذي فعل ذلك!
و؟ من وجد الجثة؟
أوه ، ابني الآخر ، أكيرا.
قال إنه وجدها في طريقه للعودة إلى المنزل
من ممارسة الرماية على ظهور الخيل.
الرماية Horseback هي الرياضة
حيث تطلق سهمًا أثناء ركوب الخيل ، أليس كذلك؟
بلى. أكيرا هو أفضل ممارس لها في قريتنا ،
ويعرض دائمًا مهاراته أثناء المهرجانات.
وأين أكيرا الآن؟
حصلت عليهم جميعا. كما هو متوقع منك يا أكيرا!
نعم، أعتقد أنني سوف تحصل على أن يكون بومان الرماية الخيل
للمهرجان القادم أيضا.
إذا كان الأمر كذلك ، فستكون واحدًا لمدة ست سنوات متتالية.
يجب أن يعلنوا فقط أنك لاعب الرماية بالفعل!
لا ، لم أصل إلى مستوى كبار السن بعد.
هل انت أكيرا
أوه ، نعم.
أنا المحقق كوغورو موري من طوكيو.
إذا كان الأمر جيدًا معك ،
أود أن أسألك عن الوضع
عندما وجدت جسد كوجي.
أعتقد. لا مانع.
هل لديك أي سبب لتجد صعوبة في الإجابة؟
أوه ، لا ، هذا فقط أن أحدهم سألني
نفس السؤال بالضبط منذ فترة.
محقق صبي بلكنة أوساكا.
لهجة أوساكا؟
محقق صبي؟
لا تقل لي ذلك ...
نعم ، أنا من وجد جسد أخي الأكبر يوشيرو.
صحيح أن هناك جثة سنتيبيد بجانب الجسم.
لكن لماذا السنتيبيد؟
يدق لي ...
هل إما عائلة تورادا أو عائلة تاتسوو
هل لديك أي اتصال كارميك أو شيء من هذا القبيل مع سنتيبيدات؟
لا أعرف أي اتصال كارميك.
لكن ، لدي شعور بأنني رأيت صورًا للسنتيبيدات في المهرجان.
مهرجان؟
في المهرجان الذي تقام فيه الرماية بظهور الخيل ،
رجال القرية لديهم معركة وهمية.
يرتدون الدروع هناك.
على الرغم من أنه يسمى درع ،
إنه مجرد واقي بلاستيكي خفيف الوزن إلى حد ما
المقدمة من القرية.
لدي شعور
رأيت صورة للسنتيبيد في مكان ما في المهرجان.
أين؟ هل رأيت رسمًا منه على واقي صدر أو شيء من هذا القبيل؟
أعلم أن أحد أمراء الحرب في فترة سينجوكو
كان لديه رسم من اليعسوب على خوذته.
بالحديث عن أمراء الحرب ،
كان هناك محقق جاء وطرح نفس السؤال.
محقق؟
بلى. محقق من طوكيو.
كان اسمه الأخير هو نفس اسم أحد أمراء الحرب.
هل يمكن أن يكون موري؟
حق! كما هو الحال في موتوناري موري!
إنه والد ران!
هل كان هناك طفل صغير يرتدي نظارات معهم أيضًا؟
بلى.
كان يسأل عن الحادث بجد أكثر من المحقق.
إنه كودو!
هذا يذكرني. أخبرنا أكيرا بذلك
مات شخص في حادث غريب حدث قبل ست سنوات.
هل هذا صحيح؟
بلى. المتوفى هو الذي تم اختياره ليكون لدينا
حصان ركوب الرماية بومان للمهرجان ، حتى العام السابق ،
السيد. كوروتو كاي.
سمعت أنه سقط من منحدر أثناء التدرب ...
من سيعرف المزيد عن هذا بالتفصيل؟
ربما يوي ، زوجة أخي الراحل.
بعد كل شيء ، هي التي وجدت جسده.
اين هي الان
هل ترى تلك الاسطبلات خلف السياج؟
أنا متأكد من أنها تعتني بالخيول الآن.
إنه كودو!
تم إغراء كودو أيضًا وجاء إلى هنا ، شم رائحة القضية!
إنه كما اعتقدت! نحن اثنين من نوع ، الطيور من ريشة!
مرحبًا ، تعال ، أعطني استراحة!
ما زلت أحاول تجاوز وفاة زوجي ، كما تعلم!
أنا لست في مزاج ... أوه ، استمع إليه وهو يذهب إليه!
يرجى المغادرة بالفعل!
مهلا! لماذا لا تقطعها بالفعل؟
ما هذا يا طفل؟
حسنًا ...
هل رأيت محقق
مع الشعر المجتاح ، شارب واهية ونظرة dopy?
كنس الشعر الخلفي ، شارب واهية ونظرة dopy.
تقصد مثل هذا؟
لا ، على الإطلاق ...
كازوها ، هاتوري ، لم أرك منذ وقت طويل!
ركض! كيف حالك؟
عظيم!
لذلك هو بعد كل شيء.
ومن هو ذلك الرجل ذو المظهر الجلدي؟
يدق لي.
أنا كانسوكي ياماتو من قسم شرطة محافظة ناغانو ،
المسؤول عن هذه الحالة!
محقق شرطة؟
كنت فقط أسألها بعض الأسئلة.
حسنًا ، سيدتي. سوف أسألك مرة أخرى.
هل كان هناك قبل ست سنوات أم لم يكن كذلك؟
لقد قلت للتو ، أنا لست في مزاج للإجابة.
حياة الناس على المحك!
توقف عن الثرثرة وأجب علي!
لم يكن هناك.
لم يكن هناك سنتيبيد بالقرب من الجثة.
الشيء الوحيد الذي كان هناك جثة رقيقة على الأرض
جنبا إلى جنب مع حصان ميت.
أنا أرى.
أنا آسف لتطفل عليك.
مهلا ، امسكها.
ما هو مع السنتيبيد؟
لا أعرف بالتأكيد بعد ولكن ...
إذا لم نكتشف هذه الحالة على الفور ،
سنرى الكثير من الجثث تتدحرج على الأرض
تمامًا كما هو الحال في ساحات القتال في فترة التحذير.
أما فيما يتعلق بهاتين الحالتين المتتاليتين
حصة مشتركة ،
الناس الذين وجدوا الجثث
كلاهما مرتبط بالضحايا.
ولسبب غير معروف ،
تم العثور على سنتيبيد ميت في مكان قريب.
الشيء الذي يزعجني هو الحادث قبل ست سنوات ،
عندما السيد. Kuroto Kai أثناء ممارسة الرماية على ظهور الخيل
سقط على منحدر مع حصانه وافته المنية.
لكن ، أود أن أقول ، لقد كان مجرد حادث
وعلى الأرجح لا علاقة له بهذه القضيتين.
بلى. أي إذا اعتقدنا ما السيدة. قال يوي تورادا
حول عدم وجود سنتيبيدات بالقرب من الجثث.
لم يكن هناك أي شيء.
على الرغم من أن الجثث لم تضع سنتيبيدات ،
حقيقة أن الضحايا تركوا يموتون ،
يشبه الحالة الأولى التي مات فيها زوجي.
ترك ليموت؟
ألم يمت على الفور بعد سقوطه فوق الجرف؟
قلت لك ، أليس كذلك؟
أن الجثة كانت مشعة.
صحيح أنه عندما سقط من الجرف ،
أصيب بجروح خطيرة عندما اصطدم جسده
الأشجار والصخور.
تم تلطيخ ملابسه أيضًا بالدم ،
وتسببت الأكسدة في أن تتحول إلى اللون الأسود تمامًا.
لكنه مات من الجوع. ابتهاج؟
نعم.
بالإضافة إلى عدم القدرة على الوقوف لأنه كسر عظم الورك ،
سقط في مكان لم يلمع فيه ضوء الشمس على الإطلاق.
إلى جانب ذلك ، سقط أسفل الجرف حيث نادرًا ما يمر الناس.
تم العثور عليه بعد أسبوع تقريبًا من سقوطه.
بعد أسبوع؟
لم يجده أحد رغم سقوط الحصان معه أيضًا؟
هل بحثت عنه حقا؟
بالطبع بكل تأكيد! الشرطة وكذلك جميع القرويين
بحث عنه البقاء حتى وقت متأخر!
بعد كل شيء ، كان الضابط كاي محبوبًا من قبل جميع القرويين!
ضابط؟
تقصد أنه كان ضابط شرطة؟
نعم. عمل في صندوق شرطة القرية.
كان لديه شعور قوي بالعدالة ، كان لطيفًا ولطيفًا.
لم أسمع أبدًا عن أي شخص في القرية يتحدث عنه.
لهذا السبب بحثنا جميعًا عنه بشكل محموم عندما اختفى.
إذن لماذا لا يمكن العثور عليه لمدة أسبوع كامل؟
-الأوراق. أوراق؟
لقد دفن للأسف تحت الأوراق المتساقطة ،
واختبأ تحتها حتى هبت الرياح عليهم.
تم العثور على جثة أخي يوشيرو بسهولة
لأنها سقطت على منطقة صخرية في منظر واضح.
هل بحث جميع القرويين عنه في ذلك الوقت أيضًا؟
لا ، بدأنا نبحث عنه فقط بعد أن اكتشفنا ذلك
لم يعد على الرغم من استراحة النهار.
بدأت تبحث عنه؟
ألم تجد زوجي بالصدفة
عندما كنت متجهًا إلى تلك الحفرة؟
أوه ، ربما أنت على حق.
"تلك الحفرة؟
إنها مجرد هواية.
أنا نوع من صياد الكنز ، كما ترى.
هواية قدمي!
كما لو أن عدم العمل لا يكفي ،
الابتعاد عن شيء من هذا القبيل.
أنت عار على عائلة تورادا!
تشكيل ، Shigetsugu.
بعد كل شيء ، أنت الوريث الوحيد المتبقي حتى الآن.
بلى.
و؟ هل توصلت بأي شيء يا سيد موري
لا ، فقط أن جثة سنتيبيد وجدت بالقرب
الجسم المتوفى من Koji Tatsuo و Yodiro كذلك.
تعال للتفكير في الأمر ،
اعتاد كوجي على إجراء الكثير من المحادثات الخاصة مع زوجي قبل وفاته.
محادثات خاصة؟
شيء ما حول "الذهاب" أو "عدم الذهاب".
بلى. سمعته يقول ذلك أيضًا.
قال إنهم سيذهبون معًا يرون
هذا المحقق ذو العينين الواحد اتصل ياماتو قريبا.
وأنه قد يتحول إلى شيء فظيع ،
حتى تكون مستعدة لذلك.
ماذا؟
هل سمعت ما كانوا سيقابلونه؟
لا. فقط أنه لم يستطع التحدث عن ذلك بعد.
ربما سنتمكن من العثور على شيء ما
إذا ذهبنا إلى سكن تاتسوو إذن.
نعم ، لنضرب بينما الحديد ساخن!
حسنًا ، نحن متجهون إلى هناك ،
لذلك تبقى هنا في المنزل معها ، كازوها!
ماذا؟ خذنا معك ايضا!
لا تكن سخيفا ، سوف تحصل فقط في طريقنا!
كانوا يخططون للذهاب إلى الشرطة؟
تقصد ابني كوجي ويوشيرو تورادا؟
نعم ، ألم تسمع أي شيء عنها من ابنك؟
لا ، لا شيء على الإطلاق.
فقط بعد وفاة يوشيرو ،
بدا أنه مرعوب من شيء ما.
بدا مرعوبًا؟
صحيح ، كان يغمغم حتى أثناء الوجبات ،
قائلا ، يمكن أن يكون دوره المقبل. أنه سيقتل.
ملعون حتى الموت.
ملعون؟ ألا تفهم؟
لعنة عائلة تورادا
التي كانت تكره عائلة تاتوسو لأجيال!
كيف تأتي هذه العائلة وتلك العائلة لا تتعايش؟
هذا لأن ...
منذ فترة طويلة ...
يبدو أنه قد انزلق ذهني.
تعال ... -الجدة.
قيل لي أن عائلة تورادا كانت بغيضة
منذ أن كنت طفلا صغيرا.
لكن ، لقد نسيت لماذا.
أنا متأكد من أن الشعور متبادل مع عائلة تورادا أيضًا.
الآن بعد أن خففت السلاسل المعقودة ،
كل من أياكا وأنا
كانت بشروط جيدة
مع يوشيرو وشيجيتسوغو تورادا.
ولكن بعد ذلك كان هذان الاثنان يتحدثان عن
الذهاب إلى الشرطة قبل وفاتهم.
أراهن أنه كان له علاقة بالحادث
تورط ضابط الشرطة يدعى كاي.
كان ذلك مجرد حادث.
لقد عمل بجد على ممارسة الرماية على ظهور الخيل ،
سقط من الجرف من الإرهاق.
لقد كان مشدودًا للغاية
تفتقد الهدف في البطولة في ذلك العام.
الآن ، توقف عن ذلك! أياكا!
لكن هذا ما يقوله الجميع!
حتى أنهم يقولون أنه ربما قفز من الجرف
من الصدمة.
هناك أوقات يفتقد فيها آرتشر العلامة؟
نعم ، مرة واحدة في حين.
لكن السيد. كاي لم تفوت.
حتى آخر لقطة للبطولة في ذلك العام.
لن يفكر أبدًا في الانتحار.
كان يغادر أهل القرية
فقط بسبب بعض الإحراج في البطولة.
إنه ليس جبانًا.
هاه؟ أنت تقيم هناك؟
أنت لا تخطط للعودة إلى هنا يا هيجي؟
حسنًا ، لقد بدأت تمطر بشدة.
وهم الطريق إنه أمر خطير حقًا في المشي في الغابة في الليل.
لذا ، هكذا هو الأمر.
النوم ضيق ، ولا تدع بق السرير لدغة!
مهلا! هيجي!
أغلق المكالمة.
لذا ، كودو! أي شيء لاحظته؟
لا شيء حتى الآن.
الشيء الوحيد الذي يزعجني
هو ما كان كوجي يتمتم قبل وفاته.
أنه قد يكون التالي.
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذه قضية قتل متسلسلة!
علاوة على ذلك ، قد يكون هناك المزيد ليأتي!
مرحبًا ، ران. ركض!
هل سمعت ذلك؟
هاه؟
أسمع فقط المطر والرعد.
مهلا ، هذا! أسمع شيئًا آخر.
مثل صرير الأرض.
هذا صحيح! إنه حقيقي!
لقد رأينا ذلك حقًا ، أليس كذلك يا ران؟
بلى! لم نكن نتخيل ذلك!
حسنًا ، لكن ...
ماذا تفعل هنا يا كازوها؟
هيجي. رأيت شيئا.
رأيت ماذا؟
الليلة الماضية ، عندما تومض البرق ...
كان يقف خلف باب الشاشة مباشرة!
المدرعة ...
محارب تجول!
محارب تجول؟
تقصد بدلة الدروع التي رأيناها في غرفة شيجيتسوجو
الشخص الذي يستخدمونه في المهرجان؟
لا! الشخص الذي رأيناه كان لديه بعض الشعر الرقيق على helment.
هذه هي خوذة Suwa Hossyo الأسطورية لـ Shingen Takeda!
تاكيدا ...
تقصد الدرع الأحمر لتاكيدا؟
هل كان الدرع أحمر؟
حسنًا ... ما رأيناه كصورة ظلية.
لا!
أيكا أغلقت نفسها في المرحاض؟
بعد أن كنت تتحدث عن درع شينجن تاكيدا؟
مرحبًا أياكا! ماذا حدث؟ -اخرج! لا تجعل مثل هذا المشاجرة!
أياكا! أياكا!
ما الذي يجري؟
هي ليست هنا؟ زوجة ابنتي!
أتساءل. كانت هنا منذ فترة.
طلبت مني أن أترك وحدي ،
لذلك غادرت لفترة من الوقت.
لا بد أنها لا تزال قريبة!
نحن بحاجة إلى الانفصال والعثور عليها!
ثم سأستخدم سكوتر بلدي.
سآخذ السيارة!
أكيرا ، يوي وأنا سوف تأخذ الخيول!
الباقي سيرا على الأقدام!
أياكا!
أين أنت؟
أياكا! أياكا!
إجابة!
-أياكا! -أياكا!
أين أنت؟
عندما وصلت إلى هنا ...
ها هي ، هكذا.
كونان ، لا يجب أن تكون ...
ماذا يحدث؟
ما هذا؟
أياكا ، أياكا ...
أياكا! أياكا!
لا تتحرك!
المنطقة الآن تحت سيطرة الشرطة!
أي شخص يحاول الدخول سيحاكم من قبلي!
ما ...
مهلا! أنت على الحصان الأسود.
ابتعد ، تسمع!
نعم.
ما ...
ماذا حدث؟
دارن! لم تفعل ذلك!
أوهارا ، تأكد من الوقت!
نعم سيدي.
8:59 صباحًا.
آسف ، عادة قديمة.
لا مشكلة.
قديم؟ العادة؟
إنه أنا!
موت في الغابة بالقرب من توراداس.
أرسل رجال الطب الشرعي على الفور!
نعم صحيح! هذه جريمة قتل متسلسلة!
القتل التسلسلي؟
لا شك!
أول وفاة يوشيرو تورادا ،
تركت للموت بعد أن شوهت في اعصار.
أما الحالة الثانية لكوجي تاتسو فقد تعرضت للضرب حتى الموت
ودفن في كلب الصيد.
تمامًا كما في الحالتين السابقتين ،
كان هناك ، عند سفح جسد أياكا تاتسو ،
سنتيبيد ميت!
ماذا؟
علاوة على ذلك ،
كانت الأرض المحيطة بالسنتيبيد مبللة بالمطر
ولا يظهر أي أثر باستثناء آثار أقدام وعصا بلدي!
بعد المطر ،
لا أحد يبدو أنه كان فوق هذه الشجرة
مما يعني ...
هذا مستحيل ...
القتل المستحيل.
القتل المستحيل؟
حسنًا ، هناك إمكانية وجود آثار أقدام لديك
بالفعل قبل أن يتم خفض الجسم.
هل هذا صحيح ، محقق شرطة الطيور المبكرة؟
عندما وصلت إلى مقر إقامة تورادا ،
قيل لي أن الجميع ذهبوا للبحث عن أياكا تاتسو.
لهذا السبب جئت.
ومع ذلك ، يبدو أن التوقيت مثالي للغاية ، ربما.
يمكن أن يكون طلب أياكا على هاتفها الخلوي
للخروج من المرحاض
تم وضعه للنوم ، وشحنه ليبدو وكأنه انتحار
والعودة إلى مقر إقامة تورادا ، متظاهرين بعدم معرفة أي شيء.
لا أعتقد أن هذا ممكن.
رأيت محقق الشرطة يضعها على الأرض
ولم أر أي آثار أقدام أو آثار لقصبه.
بالمناسبة ، سمعت أنها كانت تتصرف بغرابة
قبل أن تغلق نفسها في المرحاض مباشرة.
ماذا حدث؟
الليلة الماضية ، رأينا من غرفتنا
صورة ظلية لمحارب مدرع على باب شاشتنا.
عندما قلنا الخوذة
بدا وكأنه Suwa Hossyou من شكله ،
بدأت أياكا ترتجف.
إنها لعنة.
جلبوا لعنة اللورد شينجن
وكانت مدفوعة إلى وفاتهم.
والسنتيبيد الميت هو دليل على ذلك!
لماذا شينجن تاكيدا والسنتيبيدي؟
الا تعلم؟
دعا اللورد شينجن رسله في ساحة المعركة
"سنتيبيديس".
وجعلتهم يحملون لافتات حريرية.
لهذا السبب!
اعتقدت أنني كنت رسومات مئوية في مكان ما.
رأيت شخصًا يحمل اللافتة
في المعركة الوهمية التي نظمت في المهرجان.
وكنت تبحث عن الكنز ، لا تعرف مثل هذه الأشياء?
ثم الكنز الذي تبحث عنه ...
شينجن تاكيدا؟
نعم ، الكنز الخفي لشينجن!
منذ مخطوطات وخرائط تشير إلى وجودها
تم العثور عليها في مستودعاتنا ،
تم امتصاص Shigetsugu فيه.
الاثنان اللذان ماتا من قبل ، وكذلك أياكا
وأكيرا تاتسو هناك ، شاركت في ذلك.
لم يكن الجشع!
اعتقدنا أنه إذا وجدنا حقًا ،
ستكون طريقة رائعة لإحياء المجتمع.
ولماذا يجب لعن أياكا؟
لقد قامت للتو بزيارات إلى موقع الحفر لجلب الطعام والإمدادات؟
إنها ليست لعنة على الإطلاق.
هذه حالة حقيقية من جرائم القتل التسلسلية!
مثل هذا الرجل الخردل يقول.
لم أتمكن من العثور على هاتف أياكا الخلوي في حقيبة حزامها.
لقد تم استخلاصها من حيث حبست نفسها.
من قبل القاتل المتسلسل.
حسنًا ، إذا لم يكن عليك أن ينتهي بك الأمر ميتًا ،
تأكد من أنك لا تتجول بمفردك.
خاصة أولئك الذين كانوا صائدي الكنوز.
هل حقا؟ إذن ، المحارب كان يقف هنا؟
نعم ، على الرغم من أنه اختفى على الفور.
لماذا لم تفتح الباب وتستخدم الكاراتيه للقبض عليه؟
لكنني كنت متحجرة لأنني اعتقدت أنني رأيت شبحًا!
والكاراتيه و aikido لا يعملان على الأشباح.
سخيف! لا توجد أي أشباح هنا.
انظر ما هو عليه.
حبل بلاستيكي يستخدم في الحزم!
يبدو أن الحبل ممزق إلى الألياف.
رأيت القليل منهم في الممر وعلى الأرض.
فهمت!
إذا قمت بتمزيقه ، فقم بتعبئة الألياف وإرفاقها بـ helment.
صورة ظلية ينظر من خلال باب الشاشة
سوف تبدو مثل خوذة Shingen Takeda Suwa Hossyo!
ثم ، إنه الدرع الموجود في غرفة شيجيتسوجو ،
الشخص المستخدم في المهرجانات؟
لا.
انظر إلى ذلك!
هناك آثار أقدام رملية قش غريبة!
إنهم يقودون على طول الطريق للخروج من البوابة الخلفية!
هذا يعني أن شخصًا من الخارج دخل ،
أخذت بدلة من الدروع وخلق صورة ظلية شينجن.
إما أن أو شخص ما في المنزل ترك آثار الأقدام هناك
لجعلها تبدو وكأنها دخل خارجي إلى المنزل.
تعال للتفكير في الأمر ، كان Shigetsugu يقول ،
هناك بدلة أخرى من الدروع في منزل أكيرا.
هناك مجموعة أخرى في المنزل الآخر؟
بلى.
من المفترض أن الدرع في منزل تاتسوو رائع المظهر.
بعد ذلك ، سنذهب للتحقق من Tatsuos.
أنتما الاثنان تقيمان مع بوبس.
ماذا؟
فقط لإعلامك يا عمي.
إبقاء العين من هذا الكنز هنتر Shigetsugu!
أعرف ماذا أفعل!
حسنًا ، أراك! -دارن!
لقد تركنا وراءنا مرة أخرى.
أعتقد أنه لا يريدك أن تتأذى.
نعم ، غالبًا ما نرى أشياء مروعة
ويطاردهم القتلة.
هل تعتقد ذلك؟
بلى! إنه يحاول أن يكون مراوغاً الآن
وتفاخر بااكتشافه لاحقًا!
كان شينيتشي يفعل ذلك. هل حقا.
لكن في حالة شينيتشي ، لا علاقة لها
تروق لك الكثير أو شيء من هذا القبيل.
"دع غباطك هو الريح."
انت تحبه اليس كذلك ذلك الفتى المدبوغ.
لا ...
قد تختار الجلوس بإحكام ، غير منقول كجبل.
والآخر هو اتخاذ إجراءات سريعة ،
مثل الريح ، عندما لا تزال المودة تحترق فيك.
إذا تركتها دون لمس ،
قبل أن تعرف كيف تشعر ...
قد يختفي هذا الشخص منك
وتجعلك تندم على ما لم تفعله.
مثلي.
إنه غريب ، أليس كذلك يا كودو؟
نعم ، الكمامة التي أغلقت فم أياكا!
في البداية ، اعتقدت أنه بسبب عدم إطلاق صوت.
ولكن إذا كنت ستجعلها تبدو
انتحار بدافع لعنة شينجن ،
سوف تخلعه ، أليس كذلك؟
لذلك ، هذا يعني أن هناك سببًا لعدم خلعه.
أم أنها كانت متعمدة؟
إذا كانت متعمدة ، فلماذا يكون ذلك ضروريًا؟
لا أرى إمكانية وجود جثة تتحدث.
قد تكون إشارة لشخص ما؟
مثل ، التزم الصمت ، لا تتحدث?
حسنًا ، هذا مثير للإعجاب.
إنه أحمر ، يعني أحمر شينجن؟
نعم.
هل هذه العائلة مرتبطة بطريقة ما بعائلة تاكيدا؟
لا. أنا وأمي مجرد معجبين شنجن رائعين.
استثمرنا ثروة صغيرة فيه.
الراحل كوجي كون ، ابني ، وتورادا يوشيرو
كانوا أيضا معجبين شينجن.
غالبًا ما جاءوا إلى هنا لإلقاء نظرة.
ابني الآخر أكيرا لم يكن كل ذلك مهتما ، على الرغم من.
كل من كوجي وأكيرا هم أبناؤك ، أليس كذلك؟
لماذا تشير إلى Koji باسم "Koji-kun"
بينما تسمي أكيرا ببساطة كأكيرا؟
في الواقع كان Koji-kun صهري ،
تزوجت من ابنتي ولدت بعد أكيرا.
اعتمد اسم عائلتنا.
ماتت ابنتي منذ وقت طويل في حادث مروري.
قبل فترة طويلة من الزواج ،
كان كوجي كون زملاء الدراسة مع أكيرا في المدرسة
وتردد على منزلنا كطفل.
لقد كنت أتصل به "Koji-kun" منذ ذلك الحين ولم أستطع ركل العادة.
الحديث عن زملاء الدراسة ،
يوشيرو وشيجيتسوغو من عائلة تورادا
كان زملاء الدراسة أيضا.
كيف يمكن أن يكون الإخوة الذين ولدوا في سنوات مختلفة زملاء الدراسة؟
حسنًا ، يوشيرو
هو ابن أخت ناونوبو تورادا الكبرى ،
الذي مات مع زوجها منذ فترة طويلة.
وقد اعتمد في الأسرة
وترعرعت مع Shigetsugu مثل الإخوة.
لذا ، هذا يعني أن الثلاثة الذين ماتوا مؤخرًا
في الواقع لا علاقة لها إما Toradas أو Tatsuos؟
حق. وكانت أياكا زوجة أكيرا.
مرحبًا ، ما هي تلك اللافتة خلف الدرع؟
أوه ، هذه نسخة طبق الأصل.
هل يمكنك قراءتها يا بني؟
دع غباطك هو الريح ،
صمتك من الغابة.
في مداهمة ونهب تكون مثل النار ،
في عدم الحركة مثل الجبل.
من فن الحرب ، التدريس القديم في الحرب العسكرية من صن تزو.
حصلت عليه!
تركت مهجورة بعد إصابتها بجروح خطيرة
في الإعصار ، يوشيرو.
ريح!
يوشيرو ، مربوط ودفن في تل على شكل جبل.
جبل!
أياكا مكمّمة وعلقت من شجرة في وسط الغابة.
غابة!
ثم لا يمكن أن يكون ...
نعم ، القتل
منقوشة بعد شعار شينجن تاكيدا العسكري!
الاستراتيجية التي احتضنها.
"Fuurinkazan"!
ماذا؟ فورينكازان؟
ويجري تنفيذ عمليات القتل بعد ذلك النمط؟
حق.
فكر مرة أخرى بعناية! ثلاث جرائم قتل على التوالي!
أولاً ، كان هناك يوشيرو تورادا ، الذي أصيب بجروح خطيرة
في اعصار وترك للموت.
تورنادو يعني الرياح ،
في إشارة إلى "دع سرعتك هي الرياح".
بعد ذلك ، تم العثور على كوجي الثاني مربوطًا ودفنه في كلب الصيد.
كان مقيدًا حتى لا يستطيع التحرك ،
مثل الجبل.
"في عدم القدرة مثل الجبل." جبل!
والقتل الثالث لـ Ayaka Tatsuo ، وجد ميتًا في الغابة.
إذا كانت الكمامة رسالة لتهدأ ولا تتحدث ...
أنا أرى.
كانت الرسالة "صمتك من الغابة".
حق.
يبدو أن هذا القاتل المتسلسل لديه تثبيت لشينجن تاكيدا.
لكن لماذا شينجن؟
هل هي مؤامرة لمنعهم من العثور على كنز شينجن المخفي؟
يدق لي.
حتى الآن ، ما نعرفه
هو أنه لا يزال لدينا حرف "النار" اليسار من تلك العبارة.
هذا يعني أن القاتل يخطط
لأخذ حياة شخص آخر!
ثم هل هذا يعني الهدف التالي
إما Shigetsugu أو Akira ،
من تعاون في البحث عن الكنز؟
بلى. هذا محتمل للغاية.
ولكن ، لا تزال هناك فرصة الخروج
أن الضحية التالية هي شخص آخر.
على أي حال ، سنكون على اطلاع على ذلك.
أريد بوبس أن يراقب الرجال!
خاصة ، Shigetsugu.
بلى.
ركض. ما هو "Fuurinkazan"؟
لا اعرف. أعتقد أنني سمعت عن ذلك على التلفزيون والأفلام.
ماذا ، أنت لا تعرف؟
دع غباطك هو الريح ،
صمتك من الغابة.
في مداهمة ونهب تكون مثل النار ،
في عدم الحركة مثل الجبل.
إنه نهج للحرب
تصورها سيد يدعى سون تزو.
عندما تحشد جيشًا ، يجب أن تكون سريعًا مثل الريح.
عندما توقف حركة الجيش ، هادئة مثل الغابة.
عند الهجوم ، عليك أن تكون شرسة مثل النار!
إذا قررت الدفاع ، كن غير منقول مثل الجبل.
احتضن شينجن تاكيدا فن الحرب هذا
وعرضها في لافتات الحرب الخاصة به.
كان هذا ما قاله لنا يوي.
قد تختار الجلوس بإحكام ، غير منقول كجبل.
والآخر هو اتخاذ إجراءات سريعة ،
مثل الريح ، عندما لا تزال المودة تحترق فيك.
حق! إنه ينطبق في لعبة الحب أيضًا.
Fuurinkazan هو الطريق للذهاب!
ها أنت ذا!
لا أعتقد أن الممارسة سوف تفعل لك أي خير
عندما تنتهي
فقدان زوجتك.
لا بد لي ، مع اقتراب المهرجان.
لا شيء يمكن أن يقطع الممارسة.
أتعهد لمرشدي كاي
أنني سأدافع عن لقب آرتشر الخيل بأفضل ما يمكنني.
وكانت أيضًا رغبة زوجتي أياكا.
والسبب في فاتني
لم يكن بسبب أي مشاكل عاطفية.
انظر ، هل يمكنك رؤية آثار الهدف الذي يتم نقله قليلاً؟
أنت على حق.
أتساءل من فعل ذلك.
خلف الأشجار مباشرة! أرى الناس!
من أنت؟
انتظر!
ربما الناس من القرية المجاورة.
إنهم يحاولون أن يجعلوني أفقد الثقة.
لأي وقت مضى؟
لأن شرف القرية على المحك.
المهرجان
وقد نظمت تقليديا من قبل القريتين
ولا يوجد سوى آرتشر واحد في الرماية على ظهر الخيل ،
وهو تسليط الضوء على الحدث.
إذا كانوا قادرين على سحق أكيرا ،
الذي مر من خلال التصفيات الأولية
وأصبح ممثل القرية ،
نجم المهرجان سيكون آرتشر قريتهم
وسوف تكون قادرة على التباهي طوال العام.
بدءا من كاي ،
العنوان كان لنا لأكثر من 10 سنوات.
حول التصفيات التمهيدية ، كيف يتم ذلك؟
يحدث ذلك في أراضي الضريح ،
مع عشرة أهداف موضوعة على مسافة متساوية من بعضها البعض ،
حساب معدل النجاح.
مرارًا وتكرارًا ، حتى يتم اختيار الفائز.
نعم. قبل ست سنوات ، لم تفوتك أنت وكاي علامة.
بدأت الشمس تغرب ،
لذلك كانت المنافسة ستستمر في اليوم التالي.
ثم ، ذهب كاي في عداد المفقودين.
ووجدته ميتًا بعد أسبوع.
نعم.
إذا استمرت المنافسة في اليوم التالي ،
كنت سأضيع.
بعد ربطة العنق ،
أخبرني كاي أنه ذاهب في ممارسة تجديد المعلومات.
أما بالنسبة لي ، فقد استنفدت ولم أتمكن من التحرك بعد الآن.
ذهب إلى الممارسة ، عندما كان الظلام بالفعل؟
بلى.
طالما كان يعرف موقع الأهداف ،
كان قادرًا على ضربهم وعيناه مغمضتان.
لكنه غاب عن واحد في المسابقة الأخيرة ، أليس كذلك؟
أنا متأكد
كان فعل الناس من القرية المجاورة!
تم نقل الهدف عمدا لإحراج كاي!
لا أعرف ذلك ، كان العم ناونوبو غاضبًا من كاي.
لقد كرهتني!
لماذا كان عار؟
سمعت أن العم علم الرماية على ظهر حصان كاي.
وتطورت إلى حجة
مع Grandmother Shigeyo الذي حدث للدخول.
كيف تجرؤ على التصرف هكذا عندما لا تكون أبدًا مرة واحدة
هل كان رماة المهرجان؟
لذلك كان لدى معظم الجميع علاقات مع هذا الشخص كاي.
حق.
وكل واحد منهم مشتبه به في جرائم القتل التسلسلية.
لقد حققت بدقة في الموقع
حيث تم العثور على أياكا تاتسو ميتا.
ووجدت فقط آثار أقدام أعضاء حفلة البحث ،
آثار hoof ،
ومسارات سكوتر وإطارات السيارات.
وبعبارة أخرى،
الأشخاص الذين تمكنوا من ارتكاب الجريمة ،
باستثناء الغرباء ، هم سبعة أشخاص ،
Naonobu و Tatsue و Shigetsuku و Yui من عائلة تورادا
و Shigeyo و Tamefumi و Akira لعائلة Tatsuo.
هناك ثمانية!
آثار أقدامك. كانت هناك آثار لقصبك أيضًا ...
أليس هذا صحيحًا ، محقق الشرطة؟
حسنا!
ضمني ، إذا كنت تريد ذلك!
السيدة. تورادا ، جئت لالتقاط هذا الحصان الأسود ، أليس كذلك؟
ثم خذها والعودة إلى المنزل على الفور!
أنت أيضا. خذ brats والعودة إلى Tatsuos!
نعم.
عندما تعود ، أخبر الناس بذلك
القاتل بينكم!
أخبرهم أن يصلوا إلى الآلهة بينما ينتظرونني للوصول
وأضع يدي على القاتل!
لم تعد تتصل بي باسمي ، كان.
آسف ، لكنك لم تعد يوي التي عرفتها منذ الطفولة.
ولا أنت الضابط المرؤوس أوهارا.
أنت مجرد زوجة ضحية قتل
وأحد المشتبه بهم.
تابع؟ هذا يعني ...
محقق سابق؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟
لا أرى أي سبب لماذا يريد أي شخص قتلي!
ماذا تفعل في العالم؟
مع كل هذه الأشياء مستمرة ،
قررت أن مطاردة الكنز يجب أن تنقطع.
لذا ، جئت لالتقاط المستندات الخاصة بي.
لكن ، لا يمكنني العثور عليه.
الملاحظات التي أخذتها أثناء البحث عن الكنز.
ألا تعتقد أن أكيرا ربما أخذهم؟
أنت وهو الناجون الوحيدون من فريق الحفر.
ربما للحفاظ على الكنز لنفسه.
مستحيل! أكيرا لن تفعل مثل هذا الشيء!
إنه بطل صفنا!
لكن ، الناس يتغيرون ، كما تعلم ، Shigetsugu.
إنه تاتسوو ، بعد كل شيء.
أنت لا تعرف أبدًا ما يدور في ذهنه حقًا!
لا تضعه على نفس مستوى ذلك الابن الجيد مقابل لا شيء لك!
أكيرا ساموراي! آرتشر المهرجان لمدة خمس سنوات متتالية!
ماذا تفعل هنا؟
نحن نبحث عن أكيرا.
ظننا أنه قد يكون هنا.
لقد تلقيت للتو مكالمة من Heiji
أن أكيرا قد أنهى للتو ممارسة الرماية
وهو في طريقه إلى المنزل.
على أي حال ، دعونا جميعا العودة إلى المنزل والانتظار.
حتى يتم تسوية القضية.
انت ايضا سيد شيجيتسوجو!
حسنا.
ثم ، سنذهب بهذه الطريقة.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل!
هذا ogre من امرأة!
من سيهاجم هذا الوحش؟
الشعور المتبادل ، أنت كلب الراكون الأصلع!
حسنًا ...
ألا تتذكرين ما قاله شينجن؟
"الصداقة حليفك ، العداوة هي عدوك."
ألا يجب أن تتوقف عن الشجار
والتعاون لحل هذه الحالة ،
لخير كلتا العائلتين؟
لست بحاجة لسماع ذلك من دوللارد مثلك!
كانت تلك عبارة الحيوانات الأليفة للضابط كاي.
اعتاد على تسوية النزاعات بين العائلات بهذه الكلمات.
أنت ، شينجن غريب دمية!
هل ستكون زوجتي عندما تكبر؟
فقط أمزح! سيبدأ كانسوكي في الشكوى!
مهلا ، لا تدعوني "سيد".
قد أكون أكبر منك. لكنك منافسي!
فقط اتصل بي كاي!
مهلا ، هاتوري.
لماذا نمط القاتل جرائم القتل بعد "Fuurinkazan"؟
قد يكون لها علاقة
الثلاثة يبحثون عن كنز شينجن.
أو تحاول أن تجعلها تبدو هكذا ،
تحاول إخفاء الدافع الحقيقي.
لكن الإعصار الذي جرف يوشيرو كان مصادفة.
ومع ذلك ، كان هناك السنتيبيد الميت على استعداد لوضع بالقرب منه.
لذلك ، كان القاتل يخطط لقتل الثلاثة لفترة طويلة.
ثم ، أحتاج إلى معرفة ما يوشيرو وكوجي
أراد التحدث مع محقق الشرطة ياماتو.
ولماذا شعرت أياكا بالرعب من قصة خوذة شينجن.
والشيء الآخر الذي يزعجني.
بلى.
الضابط كاي يسقط من الجرف.
على أي حال ، لا يزال لدينا الشخصية
ل "النار" اليسار من "Fuurinkazan".
من التالي؟ إنه أكيرا! أم أنه ...
ماذا كان ذلك؟
بدا وكأنه رعد.
هيجي! حدث شيء ما!
ماذا يا كازوها؟ ما هذا؟
كان هناك ضوضاء كبيرة وعندما استدرت ،
ذهب شيجيتسوغو.
عندما جئت أبحث عنه إلى معبر السكك الحديدية ،
توقف القطار هناك.
على رأس القطار.
كان شخص مستلقيا على الأرض. الشخص يحترق!
الشخص يحترق؟
بلى. هل هذا شيجيتسوجو؟
ابق هناك! سأكون هناك الآن!
هل هذا "في مداهمة ونهب يكون مثل النار"؟
وكان هناك سنتيبيد ميت بجانب القضية.
هذا يعني أن Shigetsugu لم يمت من حادث؟
نعم ... القتل المتسلسل ...
نعم.
الرعد.
لذلك يبدو ...
المعركة لم تنته بعد ...
كونان التالي ،
"فورورينكازان:"
"الاستنتاج في البرق والظل"
تلميح كونان التالي:
ظلال العيون.
إنه من الساعة 7 مساءً مرة أخرى!
يستأنف كونان وياتا مان المحذيان.